今回はこの壁紙をDIYしていきたいと思います
すごーい
羨ましいだろ
算数の時間ですね
うわぁ!
はぁ!時止まった!
はい、ということで早速DIYしていきたいと思うんですけど
本日はこの方に手伝ってもらおうと思います
キンちゃん
お願いします
お願いします、ぽーちゃんです
よろしくお願いします
よろしくお願いします、キンちゃんぽーちゃんでお送りします
ドクドクDIY
じゃあまず最初は何をやっていればいいんですかね
まず剥がせるだけ壁紙を剥がしていくのと
はい、画鋲とかそういうの
剥がしていくのと剥がしていくのと削除的にも取っていきましょう
はい、わかりました
画鋲を触ると小学校思い出しますよね
画鋲を取る係がいたんですよ
なんかそれをお手伝いしてました
ふふふふ
これをね、取ってみたいんですけどやってみる?
はい、どうやってやるんですか?
どうやって使うんだろう
引っ掛けて
あっ、すごい
はい、じゃあこちらお願いします。 わぁ、すっきり、すっきりしてる。
気をつけてください。
すごい
ビシビシ言う!
取れました!
すごい、取れるとすっきりしますね。
剥がしていきましょうか。 はい!
ビリビリビリって剥がしていいんですか?
わぁ、すごい!
おぉ、めくる感じ
すごい
剥がせそうポイント1個は見つけた
そうそうそうそう
そこ剥がしてみる?
え、いいですか?
うん
多分スーッていかないんだと思うこの壁
おーあ、ほんとだ
あ、でもおー
人んちの壁に剥がしちゃるぞ
目で切ればいいんだけど
すごい、でも
え、すごい、初めて剥がした
うわー
すごい
すごいすごいねいやー
カップケーキの内側みたい
壁紙をね汚したり剥がしたりするとねお母さんに怒られて
ダメでしょって言われてる方がね多かったんで
すごいすごいねいやー
いやーすごいこんなに bb とっ
これもしかしたら取れるかもしれませんですか ここに金ちゃんポイントが
うわっ はっ
なっ
うーん グレ
よー すごい
うわぁ
すごい なにこれ
あります? カメガミ剥がしたこと
羨ましいだろ
これきれいに剥がした時にすごい
気持ちいいですね
うっ うわ
ほー ほー
すごい
うわぁー
それはなんか隠しつけ屋みたいな
ははは
わぁー気持ちいい
最近ですね
買い物しててですね
レジの順番抜かすなー
抜かされました私並んでたのに
並んでたのに
でも言えなかった
並んでますなんて言えなかった
くそーなんで言えなかったんだ
今度見つけたら抜かし返そうと思います
もう会うことないけど
これね両方とも取ってこうかなと思ってるんで
はい
ちょっと待って
どこのネジだろう?
あった!
あった!取れました!
キンちゃんもDIYよくするんですか?
そうですね、家では
すごいですね
家でやってるの初めて
いいですね、自由があって
楽しいですね
賃貸とか規制のあるところでしかやってないから
賃貸でもできるところはあるんですか?
たくさんありますよ
そうか、やってんだ
専用のものとかいっぱいあるんで
わー!
すごいですね、バスタイムぐらいありますね
ローソロとDIY!
こっちから順にやっていくから
この長さのものを端まで準備していくっていうのをやりますね
はい
この長さが2.2ちょいぐらいあるんで
余白を残すために2.4ずつぐらい
これで2.4ずつ取るとしたら何個取れますか?
さすがの時間ですね
これでだいたい4枚
6食べますね
6でした、6です
そうです、4じゃないです、6です
うわー
デザイナーに
書いてある、すげー
これが1だから
2.4のところで
2メートル
もうスーっていってもらっても大丈夫です
おー
壁紙とハサミでスーって切れるんだ
いいじゃん
あ、ちょっと待って
すごい
カッターを
はい
あ、手が足りない
あと2本生えてこないかな
いいね
あがります?
はい
ちょっとここがシワになっちゃってるから
バッとこう、これに
これ、張り直しできるから
はい
いいですか?
ほら、レッスンスープ
はい
はい、いいでしょ
すごーい
柔らかすぎて
パーとビリって
そういうことなんですね
全体ベンチやって
作るときと壁
ジャンルの違う
難しさが
もっとより繊細
というか貴重面な
貝じゃないですか
だからすごい難しいです
でも
壁を貼り終えた後は
すごい気持ちよく使ってます
一人で行ってみよう
うわー!
本当ですか?早くないですか?
上はこうしゃがまして
はい
今もうそこ出っ張り分かるよね
全然違うところやってるでしょ
うわーすごい
フーーーーーーーーーーーーーーー
耐えたー
繋げたままいく
はい カッター離さず
よし
おーーー下難しい
うわー
はぁ
とき止まった
口か
えぇー、やっほー
ちょっと待ってよ
これはまずい気がしてきた
ピンちゃん
はい
これで、もうここまで重ねる?
ここで大丈夫ですか?
うん
よし
ピンちゃん
すごい、慣れない
ちょっと重なり足りなかった
ごめんなさい
これはちょっと後でごまかしましょう
音だけ楽しめるから
なるほど楽しめるから確かに
ありがとうございます
ロゴロゴDIY
はい、ということで壁紙貼り終わりましたー!
白く貼りました。
でも本当に壁紙貼るの、もう時が止まるぐらい難しくて
まっすぐにこう貼るのとかもね、すごく苦戦したんですけど
無事貼れてよかったなと思って
次は、いよいよ塗りたいと思います!
この動画がいいなって、綺麗に貼れてるやって思った方は
いいねだったり、チャンネル登録だったり、コメントなどね
いいんじゃね?っていうコメントなど、いろいろお待ちしております!
それでは、さよなら!
最後に商品の紹介です
熱中症予防に今や欠かせないユニフォーム
クールファンベスト
紫外線をカットする裏PUコーティングが付いています
汗をかきやすい脇の部分は
腕を下ろした状態でも
局地的に風が当たる仕組み
実は、みどりあんぜんは安全靴だけじゃなくて
ワーキングユニフォーム売り上げNo.1メーカーです
ぜひ概要欄をチェックしてみてください
チャンネル登録をお願いします